13分
你说什么呢？真是太棒了
我们以前也马化过，长耳朵，翅膀，尾巴，打友谊大炮
但是这种事还没发生过
你怎么做到的
我不知道
也许不是我干的
是她
谁？
没啥，算了
那个，这事我们不说行吗？
还有，你也别跟别人说啊
为什么？
你也听阿杰说了
这里本来是让大家不用去担心魔法的地方
我不想让她们知道我又带新品种来了
你真的这么想的话我不说就是了
真的
好吧，但其实这也不一定是坏事啊
我想你还是用手吧
OAO
……怎么行啊！
你刚刚说啥？
我…什么也没说啊
就是来这里让大家去码头
你有什么需要吗？
没
有什么能让这周成为你最棒野营周的事情
告诉我就行
我能行的
谢了，我没事
那么爽快的人总是让我有点紧张
绝对要爽翻天啦
你倒不算
太美了，不是吗？
就像太阳下闪耀的一颗钻石
这里真好，清新的空气，微风，还有落到你手上的小鸟
那种鸟事只会发生在你身上啦
每天日落之前湖面活动都是开放的
所以想要独木舟，帆船，帆板，或者游泳，跟我说就好
它们最可爱了不是吗？
诶，我知道我有吸引力，但是也这么撞过来吧
我也不该嫉妒，对吧？
毕竟那也不是我的暮暮
我也没说另一个暮暮是我的啊
我们只是…你懂的…
是，我明白
但你的暮暮是一只小马公主
不想打击你，但是人家基本都得在马国过
你的意思是我该放弃了？
差不多吧
哎，说得我心痛啊
我这人平常也不这样，抱歉咯
这个有安全隐患啊
露营期间我们还是把码头封了吧
我相信不需要关那么久
稍微修修就行，我能行的
误，能行的是我们才对
要我说，这码头砸了算了
我们再修一个，就当营地礼物！
自然对我们是有好处的，而且对以后的营员都是一个馈赠
真的行吗，工作量很大的
我不希望你们一直忙着修码头造福社会，没时间玩别的露营活动啊
木杉，你说的我们懂，
但我们是坎高奇骏团，名声在外
不留个最赞的营地礼物我们可不走
我支持阿杰，就修个新码头
你们觉得呢？
看来木已成舟
看来是啊
这俩关系真心不对劲
地基可以加固一下
修得又牢又漂亮
还可以用木头刻个“森灵营地”的牌子挂上
拿几个小盒子装喂鱼和小鸭子的事物
再加上灯，晚上才能看见
真漂亮，而且拿来做我的营地时装秀的T台肯定棒
更重要的是，能停独木舟，喂鱼什么的
都差不多，反正一定是波西米亚嬉皮风的好展台
你们怎么看？
工作量很大，但我们可以的
太好了！有大人监督！
锤子不错啊，哪里拿的？
工具箱啊
不错哦，我的是自己做的
用太阳能花园灯来做光源
木杉，手挺巧啊
这算手巧？你该看看我的通心粉艺术（用通心粉和浇水在盘子上摆出不同的造型）
我可是面条界的毕加索
好了，今天进展神速哦，但是天要黑了
明天有空的时候再继续
大家收拾一下，八点钟火堆旁集合，有烤棉花糖和鬼故事
烤棉花糖！
……当她向自己身下看去
发现自己紫色袜子配的是紫红裙子
紫色和紫红啊，同一个色系的啊
还真吓人啊
吓得我都不敢再讲一遍了
咳咳，谁还有鬼故事吗？
我有个
但事先警告你们，先找个朋友抱抱吧
会吓死你们哦
天啊
是时候给你们讲讲森灵盖娅的传说了
很多年以前，我的曾祖父母来到这片森林
美景之下他们觉得这里做营地一定完美
但是他们开始动工之后
诡异的事情就开始发生了
一个月黑风高之夜
一棵树砸穿他们小屋的屋顶
他们尖叫着跑出来，却发现一个巨大的生物出现在眼前
头发如树根般扭曲
牙齿参差可憎
眼睛如一片漆黑的焦油池
下身闪闪发光
所到之处留下一串发光的粉尘
曾祖父母颤抖着问她是何方神圣，有何贵干
她用低沉空洞的声音说自己是森灵盖娅
统治森林的上古神灵
而我的曾祖父母侵犯了她的领地
曾祖父母跪下求她让他们修起这个营地
让别人也有欣赏这里美景的机会
森灵盖娅终于同意了
但警告他们，这里不会一直让他们呆下去
有一天她会回来，将森林收回自己掌中
所以如果你看见一串发光的粉尘
那你就是碰到了
森灵盖娅！
大家好啊！
抱歉，不是故意吓你们的
那你从灌木里冒出来干什么？
我绕路看了看风景，晚上的森林很漂亮啊
但是你们没向导的话可别学我，好吗？
好了各位，可以回帐篷了
那个，雏菊姐，你有多的牙刷没？
我忘带我的了
当然有了，我会给你拿一个
我怕黑，你有手电筒吗
当然有了，我能行的
唔……小蝶……！
抱歉，斯派克
我是被那个故事吓到了
诶，不可能是真的
不清楚哦，森灵盖娅可能是从马国被赶出来的
海妖就是这个套路
哼，感觉像是木杉编出来吓唬我们的
至少我希望如此
最怕的就是又跑来个魔法生物毁了我们的露营
这种事情我们是身经百战了，见得多了
秋季舞会，音乐节，还有友谊大－
啊啊啊，反正最后一切都归于平静了
我有点累了，我先走了
还是不要提友谊大赛的事情了
我看她还是有点敏感
我的嘴封好了
我来了
这边
我一直在
不要
出什么事了？
没什么，抱歉，余晖
暮暮，我觉得还是出了事了
都到起床时间了啊
暮暮，我们真的需要谈谈
不，不需要
那个，我知道你不情愿
但我们真的得弄明白你的魔法是怎么回事
如果你能学会控制的话
这就是问题所在，我永远都没法控制
出什么事了？
我不是故意的
我们也没看见，不知道
你还好吗？
嗯，太诡异了
我们正在湖中间，没风走不动
然后突然
风大了，我们直接被一路推到了码头上
会不会是那个盖娅啊？
不，是我
神明啊，显出你的真身吧！
听从天下无双的崔克茜的召唤！
那是什么？
真是的，白做那么多工，都没了
至少鱼儿们挺好
看能从水里捞上来点什么，还能补救的
必须要，森灵营地可少不了我们的T台
码头
啊，码头，我就那意思
［暮暮的歌］
好多松鼠啊
斯派克
唉，刚刚我正做美梦呢
等等，美梦可以成真啊
别急着追松鼠，你知道暮暮会在哪吗？
我真的得和她谈谈
出什么事了？她又让东西到处飞了？
问题就在这里，我也不知道是不是她做的
但如果是，那就不能躲躲闪闪的
我能找到她
冷静，深呼吸，你不是一个怪物
啊，你好，你在这里干啥呢？
在找你啊
我就是出来踏青，然后有点迷路了
我带你走吧，这片我很熟悉了
我这一辈子都住在这里
在营地长大的生活一定很棒吧
是，不过也有不好的地方
我年轻的时候曾经想要把这里卖了
然后到城里去和普通人一样生活
真的？
我才十岁，特别想去商场逛
这事我还没跟别人说过
你一定跟别人不一样
而且不只是因为头发里插了根树枝
插了多久了？
也不久，你说话的时候一直有
你怎么不告诉我啊
看来帮暮暮处理魔法的事情可以稍微缓缓
攀岩重在坚持与信任
瑞瑞你要信任阿杰能拉好你
对啊，所以不用这么磨磨蹭蹭的
云宝黛西
对不起嘛，从来这里开始我就一直想爬了好吧
那亲爱的你得再等等了
啊，暮暮，你来拉我，我就能上了
我再去拿一副安全带
我不是很……
我得去看看我姐有没有啥需要
一会见了
暮暮，你在这啊
我终于找到你了
刚刚是地震了吗？
这里不是断层附近啊
谁弄的这些闪闪发光的东西啊
我觉得我可以下来了
抱歉，有点卡住了
阿杰！你干什么呢！
没出什么事吧？
我也不知道是怎么了，我拉绳子根本没那么用劲
感觉她突然变得和羽毛一样轻了
快把我吓死了
不是我的错，让我帮你把安全带取下来吧
不需要，谢谢了
这到底是怎么了
天啊，我真的太抱歉了
刚刚那一下真的是我做出来的？
应该不是你
我去给阿杰拿条毛巾
我也去
不只是你一个人有新魔法！太棒了！
才不棒呢！瑞瑞和阿杰差点弄伤对方了
为什么会这样，我不－
你们好啊
有什么需要吗
阿杰刚刚掉湖里去了
这可不好
该给她拿温毛巾，干衣服，还有热可可！
我能行的
小蝶？
出什么事了？
就是我们刚刚在装饰曲奇然后－
然后我就说‘再来点闪粉！再来点闪粉！’
标准的萍琪套路
我把闪粉给小蝶丢过去的时候
它们突然发粉光，然后就爆炸啦
之前也是这个样子！
好吧－那你接下来的一段时间还是不要乱碰东西好了？
不好，我们真得把这里弄干净
能帮帮我吗
谢谢了，鸟先生
当然能给你弄点－
你刚刚…说话了？
可是我不会说鸟语啊
不知道是不是只有你的话我听得懂
不要！不要把你的朋友们叫过来
也很高兴见到你们
你刚刚是跟鸟搭上话了？
是啊？
你跟她们说了赣港的事情没有？
简直疯了
我把瑞瑞一下就拉到了攀岩墙顶上
好像力气比平常大多了
我还凭空变出了一个钻石
平常见到钻石我还是很高兴的
切面那么漂亮，而且－
瑞瑞！
啊，抱歉。总之钻石把阿杰撞翻然后消失了
说到消失，有人看见云宝黛茜没？
你怎么做到的？
我也不知道
我本来是跑去拿安全带
结果一下子就跑回城里去了
但如果你有某种超速的能力
为什么又消失了这么久？
因为跑远了就不起作用了
我离营地近一点的时候才有
这个营地给了我们新的魔法能力
不是大家都有，我就没有
不过暮暮－
也没有
看来扯离坎高远一点就不会碰到魔法都是白扯了
营地里一定有什么原因
比如…森界盖娅？
阿杰！我正找你呢！
来，我给你带了毛巾和干衣服
这里出什么事了
我们也在想呢
那不用担心了，我能行的！
雏菊姐，我把我的豆包踢到湖里了
我再给你拿一个
还有我的箭也没有了
别急！新箭马上就有！
总算找到你了！
臭钱回来了，要我去应付他吗？
当然不用！我能行的！
小蝶，不要叫了！
不是我叫的
也就这次不是
没人叫啊
营员们注意！
想做孔明灯的同学请到野餐桌这里集合
你们怎么想我不知道
但是我为这次露营都激动了一个月了
不如先不管这个魔法，好好享受营地生活？
我也一直很期待时装秀的事情呢
绳球我还想找个人虐虐啊
我还是觉得应该搞清楚
但是如果你们都觉得可以放一放……
萍琪，你干嘛呢？
往我的孔明灯上放棉花糖
然后放的时候我的灯一定又漂亮又好吃
暮暮，你怎么不和别人一起呢
余晖说营地里有什么东西给了她们新的魔法能力
我觉得是暗夜闪闪
她依然是我的一部分，我能感受到
我觉得是她的魔法在传染我的朋友
那我们怎么办？
我也不知道要怎么办
好了大家！
是时候放飞你们手中的孔明灯了！
喂，灯笼不错哦
我的灯上面画的是我的脸
你还好吗
嗯
你今晚有点不对劲啊
准备－放！
没事，现在我能吃了！
果然是又漂亮又好吃
暮暮？暮暮！
她到哪里去了？
暮暮？
你在外面干什么？
我们…找了辆出租回家
她觉得你要是知道一定会劝住她
我确实要
暮暮，你不能走
会不会是那个盖娅啊？
不是，是我
我觉得是暗夜闪闪
她依然是我的一部分，我能感受到
我觉得是她的魔法在传染我的朋友
暮暮，没有什么暗夜闪闪
只有你而已
你怎么知道我在想什么？
我碰到了你的手，然后就看见画面了
我明白了你为什么要走
我的新魔法！
这就是我的新魔法能力！
真的太棒了！
不棒，现在我连你也传染到了

Sunset Shimmer: Twilight, there's no Midnight Sparkle, there's only you.
Twilight Sparkle: How did you know what I was thinking?
Sunset Shimmer: When I touched your hand, I can see things. I can understand why you were leaving. My new magic! This is my new magic! This is incredible!
Twilight Sparkle: No, it's not. I'm infecting you now!
Sunset Shimmer: Twilight, you have to stop looking at this as a bad thing.
Twilight Sparkle: Easy for you to say. Magic turned you into something beautiful. The last time I tried to use it, it turned me into a monster. I'm just so afraid it's gonna happen again.
Sunset Shimmer: Yes, last time into something amazing, but I've let magic turn me into a monster, too. So if anyone understands what you're going through, it's me. I can help you, Twilight. And the rest of our friends can be there for you, too. But not if you run away.
Twilight Sparkle: [sighs] I'll stay. I still don't think this is a good idea for me to be near the rest of our friends right now. Not until we know why this is happening.
Sunset Shimmer: Understood.
[rustling]
Sunset Shimmer: What was that?!
Twilight Sparkle and Sunset Shimmer: [scream]
Timber Spruce: [screams] Oh, wait. Twilight?
Twilight Sparkle: Timber? I'm so glad it's just you! What are you doing out here?
Sunset Shimmer: With an axe.
Timber Spruce: I was chopping down firewood.
Sunset Shimmer: In the middle of a night?
Timber Spruce: We needed more for tomorrow's campfire. And if I didn't take care of it tonight, it would be one more thing Gloriosa would add to her list. [Gloriosa-like] I've got this!
Twilight Sparkle: [chuckles]
Timber Spruce: What about you two? Why are you hanging out in the woods in the middle of a night.
Sunset Shimmer: Oh, I was sleepwalking. Twilight found me and was bringing me back to camp.
Twilight Sparkle: Mhm.
Timber Spruce: Come on, I'll walk you guys back. I'll protect you from [spookily] Gaea Everfree! Everfree! Everfree!
Sunset Shimmer: Come on, that's obviously just a spooky story you made up to tell around the campfire.
Timber Spruce: Oh, no. It's legit. How else would you explain what happened at the docks? And that weird thing when the earth shook? Uh, come on, I know a shortcut back to the tents.
[sparkling]
Sunset Shimmer: Legit, huh? I think we just found our Gaea Everfree.
Spike: But why would he work so hard to make us think she was real?
Sunset Shimmer: You heard what he said about wishing his sister would sell out the camp. If nobody wants to come here, because it's home to some angry ancient nature spirit, it sure would help his cause.
Spike: We should tell Twilight.
Sunset Shimmer: Not yet. She's obviously going on through a lot right now. We should probably be one hundred percent sure before we tell her the guy she likes is a jerk who's trying to run everybody out of camp.
Spike: Uh-huh!
[hammer knocking, planks squeaking]
Rainbow Dash: Phew! Uh, you gonna give us a hand here, Rarity?
Rarity: Oh, I'd love to, but I really need to get the stitching on this poncho done before it's going to make it into the camp fashion show. Not to haste you two with moving. I don't know that the runway will ever be finished.
Applejack: The dock is our gift to the camp and it's gonna get finished. That is if Rainbow Dash would hurry up and bring me more wood.
Rainbow Dash: Oh, I can't go any faster! I don't want to end up in the woods again.
Applejack: Don't be silly.
Rainbow Dash: Really?
Applejack: [sighs] I know I said we should try to forget all about this new magic business, but I can't. What if I hammer the board into splinters?
Rarity, Fluttershy and Rainbow Dash: [agree]
Applejack: Aw, shoot! I'm out of nails.
Pinkie Pie: Oh, here you go!
Rarity, Fluttershy, Applejack and Rainbow Dash: Pinkie, no! [scream]
Applejack: [sighs]
Pinkie Pie: What? Oh, did you think that nails would explode like the sprinkles? Wow! Glad that didn't happen, huh?
Rarity: [sighs] Sorry, girls. I didn't mean to. And I don't know how to control this.
Rainbow Dash: It's okay.
Fluttershy: Oh, none of us do.
Sunset Shimmer: Which is why we shouldn't pretend this isn't happening.
Rainbow Dash: Do you have it now, too?
Sunset Shimmer: It started last night. When I touch people, it's like I can feel what they're feeling and see their memories.
Pinkie Pie: Oooh, fancy! Try me, try me!
[happy music playing]
Pinkie Pie: Lalalala. Ooh, taffy!
Sunset Shimmer: That explains so much.
Pinkie Pie: Yep.
Sunset Shimmer: Girls, we can't just brush these powers aside, because it doesn't seem like the ideal time to get them. What if it turns out that they could actually make things better?

